心跳在跃动，幸福满天空
少女粉颜色的挎包就OK了！
パステルのポシェットOK！
再搭上鲜艳色彩的风衣GO
カラフルなパーカーでGO
可丽饼的味道是巧克力香蕉
クレープはチョコバナナね
就这样吧！我不会再东挑西选了！
それしかない！　よそ見はしない！
不按照预想中进行也没关系
イメージどおり　いかなくてもいい
就这样挺起胸膛前进吧
胸をはって進みましょう
我的方针是“喜欢的就是要大胆喜欢！”
わたしのポリシー「好きなものは好き！」
(即使偶尔) 会有点胆怯
(たまにちょっと)　弱気になっても
(如果尝到了) 好吃的烦恼就会溜掉！
(おいしいの)　食べればAll right！
相信吧 这份触摸到的自己的心情
信じていこう　さわった自分の気持ち
喂 心可是自由的 无论哪一天都是如此
ねえ　心は自由なんだ　いつの日も
一切都能如愿的 例如说一个大大的梦想
叶えていくの　たとえば大きな夢も
首先就是要碰一碰才知道！
まずはぶつかってみなくちゃ！
出发吧！今天也是如此
いくよ！今日も
Oh! Ready·Steady·Positive
Oh！レディ・ステディ・ポジティブ
心跳在跃动，幸福满天空
令人憧憬的可爱唇妆
憧れのかわいいリップ
啊啦啦 在找它的时候迷路了
探すうちアララ迷子
不要气馁 试着再逛逛吧
めげないで歩いてみよう
好好享受意外事件吧
ハプニング楽しもうよ
有点在意的地方 全部都去看看吧
気になったとこ　全部行こうかな
那里也要去这里也要去 真的很多
あれもこれもいっぱいでも
想法一旦冒出就停不下来了
思い立ったらもう止められない
(冷糕和曲奇) 还有糖果屋
(パフェにクッキー)　キャンディショップも
(想去的地方) 还没完呢So fine！
(行きたいの)　まだまだSo fine！
想要笑着 伸出这双还没有满足的手
笑っていたい　欲しいもの手を伸ばして
是呀 稍微任性一点也不错呢
そう　すこしはワガママでもいいかもね
尝试一下吧 即使不知道能否做到
試してみよう　できるか分からなくても
当感觉到不安的时候
なんか不安になる時は
就唱出来吧！
唱えるんだ！
Oh! Ready·Steady·Positive
Oh！レディ・ステディ・ポジティブ
(就用奶茶) 给自己充电吧
(ミルクティーで)　充電するの
(那么，你准备好了吗？) 我准备好出发了！
(So, are you ready?)　I'm ready to start！
相信吧 这份触摸到的自己的心情
信じていこう　さわった自分の気持ち
喂 心可是自由的 无论哪一天都是如此
ねえ　心は自由なんだ　いつの日も
一切都能如愿的 例如说一个大大的梦想
叶えていくの　たとえば大きな夢も
首先就是要碰一碰才知道！
まずはぶつかってみなくちゃ！
出发吧！今天也是如此
いくよ！今日も
Oh! Ready·Steady·Positive
Oh！レディ・ステディ・ポジティブ
心跳在跃动，幸福满天空